Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Токиоға барамын!
Банди болыңыз және басынан бастаңыз.
Рахмет
Тұра аласың ба, Армин?
Сіздің арқаңызда мен өзімді бірден еркін болғандай сезінемін.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Сізге жақсы.
Маған алғыс ретінде бірдеңе жасауға рұқсат етіңіз.
Иә.
Хабар?
Уәде беремін, нақты айтамын.
Сондықтан мұндай жерге енді жалғыз келмеу керек.
Бұл өте қауіпті
Сіздің сигналыңыз бір күні келетініне сенімдімін
Ал, мен жеткіземін.
Қандай сигнал?
Сіздің сигналыңыз қандай?
Менің сигналым қандай?
Қандай сигнал?
Қазір келуге кеш.
Мен уақытында үлгермедім
Тұра аласың ба, Армин?
Мен енді ештеңе істей алмаймын.
Егер бұл қозғалыс уақытында болса
Мүмкін сонда мен бұл жағдайға тап болмас па едім.
Менің ойым осы ғана.
Не болды?
Егер мен оны уақытында жасаған болсам
Сол қолды мықтап ұстаңыз
Мен ешқашан сөйлеспедім
Мүлдем
Кешіріңіз
Мен қазір кетемін
Эй, хабар қандай?
Қолдарынан келгеннің бәрін жасауын айт
Сіз бұлай айтпауыңыз керек.
Сондай-ақ
Мен неге бұлай түс көріп жатырмын?
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Сол кезде Линда не деді?
А, түсінде
Егер кездессек
Сіз айта аласыз ба?
ретінде белгілі
мах
Қайта-қайта тынышталыңыз
Бұл дауыс сізді шақырады
Айтса да мұңайып қалдым.
Қасыңнан қолымды созсам да
Менің жүрегім қазір шаршаған жоқ
Бір-бірімізге қарасақ
Шындықты айтқым келсе де
Шындықты айт
Дүниені басқалардан да нұрландырсаң да
Өзің бол және өзің бол
Қоштасу деген осы, мен сені сүйемін.
Мен шыншыл болдым
Бақытты жырласам да
Эмоциялық сезім
Сені сүю деген осы
Махаббатты сүй
Жазғы демалысқа шығу
Бірінші оқиға келді.
Біздің фестивальді зерттеу тобы қатысады.
Бұл көпіршікті би фестивалі.
Бізден басқа
Әртүрлі университеттер мен
Ава Одори қорғау қоғамы сияқты топ жиналып жатыр.
Кел, кел, кел
ыстық ыстық
Нағыз әйелге ұқсайды
Бұл рас
Менің шеңберімде бір қыз бар.
Шулы, шулы
Acchi желдеткіші
Өте ыстық
Мұндай жерлерде адамдар жиі араласады.
Ғимарат ішінде мен кондиционерді тыңдадым, ол ыңғайлы болды.
Менің ойымша, ол сізге киім ауыстырып алу үшін берді.
Мазаламау
Сәйкес келетін көрініс емес пе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бүгін Рейджин ер адамша киінген.
Эй, бұл жақсы
Еркек
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Бүгін мен әдемімін
Ринда Сенпай
Сен маған қарағанда салқынсың
Маған ұнамайды, өйткені мен оны бұрыннан көрдім.
Жарайды
Мұның бәрі сүйкімділік туралы
Одан да көп
Менің отаку қызыммен проблемам бар.
Мәселе?
осында
Бұл сұмдық
О, құдай-ау деген сияқты.
Бұл жігіттің кезегі емес.
Иә
Не болды? Мықты болыңыз.
Бэнли
Не болды?
Бұл ыстық соғу болуы мүмкін бе?
Жоқ, мен олай ойламаймын.
Осы уақытқа дейін мен көңілді және жақсы сезінетінмін.
Мен- солай ма?
Мен аздап қобалжыдым, қобалжыдым.
Не?
Жақсы емес, қайтадан дәретханаға барыңыз.
Сандармен жүру
осында
Ринда Сенпай
Ал Кира
Сіз ваннаға шамамен 30 рет бардыңыз.
Ой, қазір ойлап қарасам, солай сияқты.
Сіздің шабуылыңыз бос, бос
Жарайды, тыныштал.
Мұқият ойлан.
Иісі
Бұл иіс
Елестің иісі бар.
Елес иісі?
Ринда Сенпай
Жарайды, жарайды.
Эй, эй, мұнда кел.
Әлі уақыт бар, әзірше тынышталайық.
Бұл мен ойлағаннан әлдеқайда күрделі.
Май таусылып бара жатқандай сезінемін.
Әзірше мен ерін далабы жағып қоямын деп ойлаймын.
Иә, иә
Сәттілік, Робоко!
Сіз мұны істей аласыз!
Ұрыс!
Аа, мен көмектесе алмаймын.
Біз барамыз ба?
Қош бол, Робоко
Аллу, Робоко-чан
Бұл
Бір күні тағы кездесейік
Жоқ, жоқ, жоқ, өтінемін, берілме.
Балаңызды тастап кетуді жоспарлайсыз ба?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Қошы сенпай
Соңында
Бір жылдық діни қызметкерді оқытатын уақыт емес пе?
Бұл солай ма?
That's right.
Иә, солай ма?
Бұл солай ма?
That's right.
О, сен мұны істейсің бе?
Шынымен де, менің мұны істеуден басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Иә, мұның бәрі бар.
Не?
Ах… «C» рейтингі
Не, не болып жатыр?
бірге
Жоқ, жоқ.
Тоқта, мен алмаймын.
Мен мұны мүлдем істей алмаймын.
Мүмкін емес
Жарайды, кеттік.
Бонус фестивалі
за
Асығыңыз!
Соңында қош бол
Соңында қоштасу
Асығыңыз!
Соңында Сайоя-сан
Міне, осында!
Хаятоса!
Жақсы жұмыс!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Міне бүгін.
Жақын өзен жағасында да отшашу бар, сондықтан барғыңыз келсе, барыңыз!
Иә!
Өзгеру азап, осылай киініп барайық.
Тек аяқ киімді кроссовкаға ауыстырыңыз.
Коуко, Тадабанри.
Келесі жолы оқу-жаттығу жиынында кездесеміз.
А, иә. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Барлығы үшін көп рахмет.
Линда-сенпай, сен шынымен керемет едің.
Тіпті Коуко да жақсы билейтін.
Иә.
Мен тағы да елес болдым.
Линдаға деген сезімім Банридің де жүрегінде қалуы керек.
Дегенмен.
Осы уақытқа дейін оны егіз ағам деп санайтынмын.
Менің барымды байқамасаң да,
Менің жинақтаған сезімімді құрметтейді деп ойладым.
Бірақ ол менің өткен өмірімді кесіп тастады.
Линдаға деген сезімім бар болса да,
Мен оны мәжбүрлеген жоқпын.
Бұл дүниеде артымда қалдырудан басқа амалым жоқ сезімдерді жоққа шығардым.
Мен саған қарғыс айтамын.
Мен жауапты өз қолыма алып, сені құлатамын.
Дайын болыңыз.
Банри қорқынышты!
Бас тарту?
Ах.
Оқу-жаттығу жиындары үшін пайдаланылған семинар үйі болды
Жабдықтың істен шығуына байланысты жабылды.
Солай ма?
Қыркүйек айында кездескенше. Жарайды онда.
Бұл өтірік болар еді.
Жазғы каникул басталғаннан бері мұндай жағдайлар үнемі болып тұрады.
Отшашу жойылады,
Кино қоғамы сәтсіздікке ұшырайды,
Тағы не бар?
Күнде сондай ыстық.
Жоқ.
Бұл менмін! Бұл мен!
Сәлем! Менің сүйіктім!
Сіз таң қалдыңыз ба? Сіз таң қалдыңыз!
Иә, мен күтпеген әйелмін!
Баспалдақпен көтерілдіңіз бе?
Дұрыс! Даш!
Неліктен?
Демонстрацияны өзгерту арқылы сізді таң қалдыратын трюк!
Сіз жасағаныңызға сенімдімін, солай ма?
Міне, махаббаттың дәмі!
Рахмет саған, мен сен көргендеймін.
Уайымдамаңыз! Мен сізге қатты қобалжыған кездегі ауырсынуды кетіретін дәмді карри якисоба дайындаймын!
?Якисоба дегеніміз не?
Мен де дұрыстап дүкен араладым.
Дайындық аяқталды! Сіз оны асыға күте аласыз!
қаңтар!
Ооооооооооо! Бұл жақсы! Бұл жақсы! Бұл шынымен жақсы! Саған сондай жарасады!
Жоқ, сіз қазірдің өзінде асыра айтып жатырсыз.
Мен үйде тамақ жасауға қорқамын.
Иә, иә, иә, иә.
Бұл не! Сен сондай қызсың!
Ерекше әйел күткендей! Жақсы! Жақсы!
Ал, онда мен не істеуім керек? Мен саған кез келген істе көмектесемін!
Ааааааааааааа!
Бұл жақсы емес!
Иә? Неліктен?
Маған сенің көмегің керек емес! Саған бір жақты жасатқым келеді, қыздың жүрегі осындай.
Олай болса, отырыңыз.
О
Уау, мен киетін бірдеңе әкелгеніме қуаныштымын.
Иә?
Неліктен біз соншалықты алысқа баруымыз керек?
Барлығы, ештеңе.
Иә, міне.
Егер сіз оны ойнасаңыз, ойын сонда аяқталады.
Мен қорқамын.
Айтпақшы, Банри ол адам туралы біледі ме?
Қарлы суық ауылда
Анам екеуміз экологиялық таза және LOHAS өмір салтын ұстанамыз.
Белгілі бір орта жастағы ер адам.
Білесің бе, ханзада.
Мен құсқа оранып қалдым!
Харроу?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ханзада
Анаң үшін.
Бірақ бұл маңызды емес.
Князьдің войер болғаны өкінішті.
Жоқ.Не туралы айтып тұрсыз?
Құс бар. Есіктің арғы жағында бір нәрсе бар.
Тымыраған және күдікті әрекет жасайтын адам
Қызыққаным сонша, ақыры бүлік шығардым.
Бұл құстармен әдеттен тыс қарым-қатынасқа әкелді.
Бұл біздің бақытты бірге өмір сүруіміздің аяқталды дегенді білдіреді.
Мүмкін Цуру оралуы мүмкін
Қарапайым тілмен айтсақ, иә, қысқаша айтқанда, иә.
Бұл тамақ пісіріп жатқанда маған қарамау керек дегенді білдіре ме?
Иә
Не деген жаман сөйлейтін.
Қалай болғанда да, адамдар мені көргенде қатты қобалжыймын.
Сондықтан жай ғана қозғалмай тұрыңыз.
Өтінемін, өтінемін, өтінемін
Олай десеңіз.
Иә, содан кейін бұрылып, қозғалмаңыз.
Кәне, бар күшімізді салып, дәмді карри қуырылған кеспе жасайық.
Иә, Вэнли, сіз оқу-жаттығу жиынының тоқтатылғанын естідіңіз бе?
Аға, мен жаңа ғана ағадан естідім.
Бұл ұят.
Бір күні адасып қалған тауда
Мен естеліктерге бойлай аламын деп ойладым.
Менің ойымша, бұл қызықты естелік емес еді.
Иә?
Ал, оқу-жаттығу жиыны бар ма, жоқ па.
Біз әрқашан бірге болдық
Кәне, көкөністер, ау.
Кел, Көкөністер мен ет Сары ой
Енді көкөністер мен етті қуырып аламыз.
Қане, кеспе қосайық.
Тез және оңай дәмдеуіштер
Әдеттегідей аяқтайық.
Жақында орындалады.
Оны асыға күтемін
Бұл жерде жанып кетеді.
Көрдіңіз бе?
Жоқ, бұл Бэнли ойлағандай емес.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Сонымен не?
Гаг
Гаг?
Бүкіл дененің гаг ауасы якисоба
Ауада қуырылған кеспе?
Сіз таң қалдыңыз ба?
Күлімде, Бэнли, маған күлкіңді көрсет.
Бұл да махаббаттың дәмі
Бастапқыда мен мұны өзім жасауды жоспарладым.
Бірақ үйде жаттығу кезінде мен қобалжи бастадым.
Мен пышақты да дұрыс ұстай алмаймын.
Қысымға тым әлсіз
Сонда менің қызметшім оны көре алмады.
Мен оны рұқсатсыз жасай бастадым.
Сіз қоқыс жәшігіндесіз. Маған аздап қарыз беріңізші.
Сіз қоқыссыз. Маған аздап қарыз беріңізші.
Сен қоқыссың, маған аздап қарыз бер.
Бұл таңқаларлық. Жұмыс берушінің қызынан көңілім қалды.
Ол аздап дөрекі, бірақ ол өте жақсы адам.
Ол да маған алжапқышын қарызға берді.
Эй, сенімен тағы біраз сөйлессем болады ма?
Ас әзірлеу сабағына қатысуым керек пе?
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ, бұл қалыпты жағдай.
Қалыпты жақсы емес пе?
Банриге олай жасама. Бұл жігітте қыздың күші өте көп.
Мен ойланғым келеді.
Тора-но Анада жазғы демалыста тамақ әзірлеу
Мен тозақта арнайы дайындықтан өтуге тырыстым.
Жолбарыстың шұңқырын пісіру?
Дәлірек айтсақ, солай.
Мен жеделдетілген сапарларды тоқтатуым керек пе?
Барселона? Керемет, ұзақ демалыс.
Бірақ Банри
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Менімен бірге, мен жай ғана уақытты өлтіремін.
Бұл қызықсыз жаз болады
Мен де Коукомен мәңгі бірге болғым келеді.
Осылай болмас еді...
Бұл рас, анық.
Мен көремін.
Ах
Hey, let’s go.
О, дұрыс.
Дәлірек айтсақ, Банри бірдеңені ұмытып қалды.
Sorry, thank you
Уф…
Барселонаға барма, бірге болайық
Сіз бұлай айта алмайсыз.
Ақыр соңында тастап кетсе де, сіз шағымдана алмайсыз.
Бір күні менен жақсы адам келсе
Goodbye Banri
Сізге дәмді карри жасай алатын адамды табыңыз.
Коуко!
Not yet
Мен сені одан сайын бақытсыз етемін.
Не? That voice now?
Қолыңды тигізгім келеді
Айқайлағысы келетін сезім
Көрдіңіз бе, олардың көптігі сонша, ұятсыз.
Неліктен, неге?
О, сен түсінбейсің.
Осылай болмас еді...
In love with me
Қатты сөздердің қажеті жоқ
Мені тезірек сүй
Мен бес мың жылдан кейін қызықпаймын.
I'm not endless
Бір күні өлесің
Мен сені мәңгілікке сүйемін
Мұны естігеніме риза емеспін.
Біріншіден, мені танығанша
Тек махаббат туралы ойла
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory